### 2022-06-21 Article.tex
Добавление источников исследования одиночного резонанса.

	Исследование движений, а также их устойивости, в неавтономных гамильтоновых системах при наличии кратных резонансных случаев является достаточно актуальной задачей. Случаи, когда в системе имеется единственный резонанс исследованы довольно полно в работах~\cite{1}.

@@

	\begin{thebibliography}{}
		\bibitem{Kunicin_Ob_ustoychivosti_v_krit_sl}Куницын А.Л. Об устойчивости в критическом случае чисто мнимых корней при внутреннем резонансе // Диференциальные уравнения. 1971. Т. 7. № 9. С. 1704--1706.

		\bibitem{Kunicin_Markeev_Ustoychivost_v_resonans} Куницын А.Л., Маркеев А.П. Устойчивость в резонансных случаях // Итоги науки и техники. ВИНИТИ. Сер. Общая механика. 1979. Т. 4. С. 58--139.

		\bibitem{Kunicin_Medvedev_Ob_ustoychivosti_pri_nalichii}Куницын А.Л., Медведев С.В. Об устойчивости при наличии нескольких резонансов // Прикладная математика и механика. 1977. Т. 41. Вып. 3. С. 422--429.

		\bibitem{Kunicin_Tachimov_Nekotorye_zadachi_ustoych}Куницын А.Л., Ташимов Л.Т. Некоторые задачи устойчивости нелинейных резонансных систем. Алма-Ата: Гылым, 1990. 196 с.

		\bibitem{Markeev_Kratnyy_resonanse_v_odnoy_zadache}Маркеев А.П. Кратный резонанс в одной задаче об устойчивости движения спутника относительно центра масс // Письма в Астрономический журнал. 2015. Т. 31. № 9. С. 701--708.

		\bibitem{Markeev_Lineynye_gam_sys_i_nekotor_zadaci}Маркеев А.П. Линейные гамильтоновы системы и некоторые задачи об устойчивости движения спутника относительно центр масс. Ижевск: НИЦ "Регулярная и хаотич. динамика"\,, Институт компьютерных исследований, 2009. 396 с.

		\bibitem{Markeev_O_kratkom_parametric_resonanse}Маркеев А.П. О кратном параметрическом резонансе в системах Гамильтона // Прикладная математика и механика. 2006. Т. 70. Вып. 2. С. 200--220.

		\bibitem{Markeev_O_kratnom_resonanse_v_lin_sys}Маркеев А.П. О кратном резонансе в линейных системах Гамильтона // Доклады Российской Академии Наук. 2005. Т. 402. № 3. С. 339--343.

		\bibitem{Markeev_Ob_osobom_sluchae_parametric_resonansa}Маркеев А.П. Об одном особом случае параметрического резонанса в задачах небесной механики // Письма в Астрономический журнал. 2005. Т. 31. № 5. С. 388--394.

		\bibitem{Safonov_Holostova_2016_O_period_dvij_gam_sys}Сафонов А.И., Холостова О.В. О периодических двиениях гамильтоновой системы в окрестности неустойчивого равновесия в случае двойного резонанса третьего порядка // Вестник Удмуртского университета. 2016. Т. 26. Вып. 2. С. 1--21.

		\bibitem{Chazin_Vzaimodeystvie_resonansov_tretiego_porayadka}Хазин Л.Г. Взаимодействие резонансов третьего порядка в задачах устойчивости гамильтоновых систем // Прикладная математика и механика. 1984. Т. 48. Вып. 3. С. 494--498.

		\bibitem{Chazin_Ob_ustoycivosti_polojeniya_ravnovesiya}Хазин Л.Г. Об устойчивости положения равновесия гамильтоновых систем дифференциальных уравнений (Взаимодействие резонансов третьего порядка). Институт прикладной математики АН СССР. Препринт № 133. М., 1981. 20 с.

		\bibitem{Chazina_Nekotorye_voprosy_ustoychivosti}Хазина Г.Г. Некоторые вопросы устойчивости при наличии резонансов // Прикладная математика и механика. 1974. Т. 38. Вып. 1. С. 56--65.

		\bibitem{Cholostova_O_vzaimodeystvii_resonansov_tr_i_ch}Холостова О.В. О взаимодействии резонансов третьего и четвертого порядков в гамильтоновой системе с двумя степенями свободы // Нелинейная динамика. 2015. Т. 11. № 4. С. 671--683.

		\bibitem{Cholostova_O_dvijeniyah_gamiltonov_sys_s_dvumya}Холостова О.В. О движениях гамильтоновой системы с двумя степенями свободы при наличии кратных резонансов третьего порядка // Нелинейная динамика. 2012. Т. 8. № 2. С. 267--288.

		\bibitem{Holostova_2019_O_kratnyh_resonansah} Холостова О.В. О кратных резонансах четвертого порядка в неавтономной гамильтоновой системе с двумя степенями свободы // Вестник Удмуртского университета. 2019. Т. 29. Вып. 2. С. 275--294.

		\bibitem{Yakubovich_Parametrich_reson}Якубович В.А., Старжинский В.М. Параметрический резонанс в линейных системах. М.:Наука, 1987. 328 с.

@@

		\bibitem{Kholostova_Stability_of_triangular}Kholostova O. Stability of triangular libration points in a planar restricted elliptic three body problem in cases of double resonances // International Journal of Non-Linear Mechanics. 2015. № 73. P. 64--68.

>>>>

	Исследование движений, а также их устойивости, в неавтономных гамильтоновых системах при наличии кратных резонансных случаев является достаточно актуальной задачей. Случаи, когда в системе имеется единственный резонанс исследованы довольно полно в работах~\cite{Cholostova_O_dvij_gam_sys1ss, Markeev_O_poved_nelin_gam_sys, Markeev_Parametric_resonans, Cholostova_Parametr_resonans, Markeev_Resonans_tretego_poraydka, Cholostova_O_nelineynyh_kolebaniyah, Markeev_O_kriticheskom_sluchae, Cholostova_O_nelin_koleb_gamil_sys, Cholostova_O_bifurkaciyah_i_ustoycivosti, Cholostova_O_resonansnyh_periodich_dvij, Cholostova_O_dvij_blizkoy, Cholostova_O_dvij_blizkoy_4poryadka, Cholostova_O_period_dvij_neavt_gam_sys}.

@@

	\begin{thebibliography}{}
		\bibitem{Kunicin_Ob_ustoychivosti_v_krit_sl}Куницын~А.\,Л. Об устойчивости в критическом случае чисто мнимых корней при внутреннем резонансе // Диференциальные уравнения. 1971. Т. 7. № 9. С. 1704--1706.

		\bibitem{Kunicin_Markeev_Ustoychivost_v_resonans} Куницын~А.\,Л., Маркеев~А.\,П. Устойчивость в резонансных случаях // Итоги науки и техники. ВИНИТИ. Сер. Общая механика. 1979. Т. 4. С. 58--139.

		\bibitem{Kunicin_Medvedev_Ob_ustoychivosti_pri_nalichii}Куницын~А.\,Л., Медведев~С.\,В. Об устойчивости при наличии нескольких резонансов // Прикладная математика и механика. 1977. Т. 41. Вып. 3. С. 422--429.

		\bibitem{Kunicin_Tachimov_Nekotorye_zadachi_ustoych}Куницын~А.\,Л., Ташимов~Л.\,Т. Некоторые задачи устойчивости нелинейных резонансных систем. Алма-Ата: Гылым, 1990. 196 с.

		\bibitem{Markeev_Kratnyy_resonanse_v_odnoy_zadache}Маркеев~А.\,П. Кратный резонанс в одной задаче об устойчивости движения спутника относительно центра масс // Письма в Астрономический журнал. 2015. Т. 31. № 9. С. 701--708.

		\bibitem{Markeev_Lineynye_gam_sys_i_nekotor_zadaci}Маркеев~А.\,П. Линейные гамильтоновы системы и некоторые задачи об устойчивости движения спутника относительно центр масс. Ижевск: НИЦ "Регулярная и хаотич. динамика"\,, Институт компьютерных исследований, 2009. 396 с.

		\bibitem{Markeev_O_kratkom_parametric_resonanse}Маркеев~А.\,П. О кратном параметрическом резонансе в системах Гамильтона // Прикладная математика и механика. 2006. Т. 70. Вып. 2. С. 200--220.

		\bibitem{Markeev_O_kratnom_resonanse_v_lin_sys}Маркеев~А.\,П. О кратном резонансе в линейных системах Гамильтона // Доклады Российской Академии Наук. 2005. Т. 402. № 3. С. 339--343.

		\bibitem{Markeev_O_kriticheskom_sluchae}Маркеев~А.\,П. О критическом случае резонанса четвертого порядка в гамильтоновой системе с одной степенью свободы // Прикладная математика и механика. 1997. Т.61. Вып.3. С.369--376.

		\bibitem{Markeev_O_poved_nelin_gam_sys}Маркеев~А.\,П. О поведении нелинейной гамильтоновой системы с одной степенью свободы на границе области параметрического резонанса // Прикладная математика и механика. 1995. Т. 59. Вып. 4. С. 569--580.

		\bibitem{Markeev_Ob_osobom_sluchae_parametric_resonansa}Маркеев~А.\,П. Об одном особом случае параметрического резонанса в задачах небесной механики // Письма в Астрономический журнал. 2005. Т. 31. № 5. С. 388--394.

		\bibitem{Markeev_Parametric_resonans}Маркеев~А.\,П. Параметрический резонанс и нелинейные колебания тяжелого твердого тела в окрестности его плоских вращений // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1995. № 5. С. 34--44.

		\bibitem{Markeev_Resonans_tretego_poraydka}Маркеев~А.\,П. Резонанс третьего порядка в гамильтоновой системе с одной степенью свободы // Прикладная математика и механика. 1994. Т. 58. Вып. 5. С. 37--48.

		\bibitem{Safonov_Holostova_2016_O_period_dvij_gam_sys}Сафонов~А.\,И., Холостова~О.\,В. О периодических двиениях гамильтоновой системы в окрестности неустойчивого равновесия в случае двойного резонанса третьего порядка // Вестник Удмуртского университета. 2016. Т. 26. Вып. 2. С. 1--21.

		\bibitem{Chazin_Vzaimodeystvie_resonansov_tretiego_porayadka}Хазин~Л.\,Г. Взаимодействие резонансов третьего порядка в задачах устойчивости гамильтоновых систем // Прикладная математика и механика. 1984. Т. 48. Вып. 3. С. 494--498.

		\bibitem{Chazin_Ob_ustoycivosti_polojeniya_ravnovesiya}Хазин~Л.\,Г. Об устойчивости положения равновесия гамильтоновых систем дифференциальных уравнений (Взаимодействие резонансов третьего порядка). Институт прикладной математики АН СССР. Препринт № 133. М., 1981. 20 с.

		\bibitem{Chazina_Nekotorye_voprosy_ustoychivosti}Хазина~Г.\,Г. Некоторые вопросы устойчивости при наличии резонансов // Прикладная математика и механика. 1974. Т. 38. Вып. 1. С. 56--65.

		\bibitem{Cholostova_O_bifurkaciyah_i_ustoycivosti}Холостова~О.\,В. О бифуркациях и устойчивости резонансных периодических движений гамильтоновых систем с одной степенью свободы при вырождении гамильтониана // Нелинейная динамика. 2006. Т.2. № 1. С. 87--108.

		\bibitem{Cholostova_O_vzaimodeystvii_resonansov_tr_i_ch}Холостова~О.\,В. О взаимодействии резонансов третьего и четвертого порядков в гамильтоновой системе с двумя степенями свободы // Нелинейная динамика. 2015. Т. 11. № 4. С. 671--683.

		\bibitem{Cholostova_O_dvij_blizkoy}Холостова~О.\,В. О движении близкой к гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе в вынужденных колебаниях // Прикладная математика и механика. 1996. Т. 60. Вып. 3. С. 405--412.

		\bibitem{Cholostova_O_dvij_blizkoy_4poryadka}Холостова~О.\,В. О движеннии близкой к гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе четвертого порядка // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела. 1999. № 4. С. 25--30.

		\bibitem{Cholostova_O_dvij_gam_sys1ss} Холостова~О.\,В. О движении гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе в вынужденных колебаниях  // Известия Российской академии наук. Механика твердого тела.  1996. № 3. С. 167--175.

		\bibitem{Cholostova_O_dvijeniyah_gamiltonov_sys_s_dvumya}Холостова~О.\,В. О движениях гамильтоновой системы с двумя степенями свободы при наличии кратных резонансов третьего порядка // Нелинейная динамика. 2012. Т. 8. № 2. С. 267--288.

		\bibitem{Holostova_2019_O_kratnyh_resonansah} Холостова~О.\,В. О кратных резонансах четвертого порядка в неавтономной гамильтоновой системе с двумя степенями свободы // Вестник Удмуртского университета. 2019. Т. 29. Вып. 2. С. 275--294.

		\bibitem{Cholostova_O_nelin_koleb_gamil_sys}Холостова~О.\,В. О нелинейных колебаниях гамильтоновой системы с одной степенью свободы при резонансе четвертого порядка  // Прикладная математика и механика. 1998. Т. 62. Вып. 6. С. 957--967.

		\bibitem{Cholostova_O_nelineynyh_kolebaniyah}Холостова~О.\,В. О нелинейных колебаниях спутника при резонансе третьего порядка // Прикладная математика и механика. 1997. Т. 61. Вып. 4. С. 556--565.

		\bibitem{Cholostova_O_period_dvij_neavt_gam_sys}Холостова~О.\,В. О периодических движениях неавтономной гамильтоновой системы с двумя степенями свободы при параметрическом резонансе основного типа // Прикладная математика и механика. 2002. Т. 66. Вып. 4. С. 540--551.

		\bibitem{Cholostova_O_resonansnyh_periodich_dvij}Холостова~О.\,В. О резонансных периодических движениях гамильтоновых систем с одной степенью свободы при вырождении гамильтониана // Прикладная математика и механика. 2006. Т. 70. Вып. 4. С. 568--580.

		\bibitem{Cholostova_Parametr_resonans}Холостова~О.\,В. Параметрический резонанс в задаче о нелинейных колебаниях спутника на эллиптической орбите // Космические исследования. 1996. Т. 34. Вып. 3. С. 312--316.

		\bibitem{Yakubovich_Parametrich_reson}Якубович В.А., Старжинский~В.\,М. Параметрический резонанс в линейных системах. М.:Наука, 1987. 328 с.

@@

		\bibitem{Kholostova_Stability_of_triangular}Kholostova~O. Stability of triangular libration points in a planar restricted elliptic three body problem in cases of double resonances // International Journal of Non-Linear Mechanics. 2015. № 73. P. 64--68.
